南京融翼信息技术有限公司

一
对于热点数据，放到redis，访问量不大，放到硬盘
redis的持久化，
有做redis和mysql同步机制？

专业技能
说下虚函数指针，
 一个父类声明虚函数  ，在这个类里面加个虚函数表
子类继承父类， 子类会继承

类A
子类

stl熟悉吗？
经常使用的容器是？
vector



迭代器失效知道吗


epoll熟悉吗？
文件描述符少的话，socket比epoll的效率高



二
多线程要加锁，   多线程跟锁的终极问题是无锁机制

l、Libevent


2、QT的信号和槽的机制

3、C++的新特性
智能存储 拉姆达表达式

4、三次握手可以改成两次握手吗
 一次 客户端发送请求
     服务端发送ACK ,告诉它我这边缓冲区有多少
少了一次握手 ，客户端就不知道服务器那边什么情况

5、四次挥手



三
20个人的分工 

 1
简单工厂模式
单例模式的两种

2、TCP和UDP的优势劣势


3、tcp会有粘包的情况，怎么处理
流量控制


4、你清楚stl里面对内存的控制

5、你了解epoll的水平触发和边缘触发
ET+异步通信工作中使用

6、进程间通信有哪几种
管道
文件
共享内存


7、mmap你清楚吗
一种内存映射文件的方法，即将一个文件或者其它对象映射到进程的地址空间，实现文件磁盘地址和进程虚拟地址空间中一段虚拟地址的一一对映关系

它支持数据量比较大的

8、优化数据库查询的几种方法
1数据库出去的表的构建


四
界面在Windows上  

为什么选择用共享内存 不用redis， 老大说要用的


1 你对数据结构有一定了解吗？你知道大O表示法吗？

2 简单介绍一下select和epoll原理和优缺点
epoll的水平触发和边缘触发，和应用场景面的比较多


赶紧转，转go